kelebihan menggunakan algortima di bahasa pemrograman di banding di sql
1. contoh mencari dengan kata kunci andi kemudian data yang di database [andi, andhi, adnan] kalau di sql like maka yang akan keluar cuman andi, kalau menggunakan algoritma akan keluar [andi, andhi]
2. resiko penyimpanan rusak akibat read/write yang banyak dari program.
3. jika menggunakan pemrograman dan running di memory maka akan lebih cepat dan effisien tergantung kecepata prosesor dan memory nya.
3. membuat kualitas pencarian jadi lebih baik